這邊開始上去就沒路，我們要
游泳過去
好
還可以、還可以
從這邊過去，對啊，夭瘦
另外一邊餒
蜘蛛人、蜘蛛人
有、有，蜘蛛人
小心喔 爬升快300多喔
爬升快300多
那這一段其實就是
一直攀岩啦
鑽洞、攀岩，找路徑
大家有沒有看到那個，現在開闊的那個地方
那邊就是瀑布，上層、下層
那就代表快到了，然後後面
落石會更大一點，所以
比較難一點，所以要更專注一點
好，我們繼續往上吧
後面這個深潭超漂亮的
很美的深潭，然後從這邊
游過去上去
那邊，又要來囉？又要鑽了
誒，很深餒
現在是一個越接近，就越難的關卡
我們剛從那邊這樣爬上來
那等一下這樣上去，加油、加油
過了水濂洞之後，又抵達這個
能高飛瀑
哇，超美的
我們往前看
哇，這個是，青蛙嗎？
青蛙蛋
後面這個就是能高飛瀑
你看，都是水霧
哇，超大的瀑布水
你看那個水霧超大
這次秘境探險
我又帶上Insta360
AntiGravity A1 全景空拍攝影機
來拍攝這個能高飛瀑的美
機身非常輕巧
最近的探險我都會帶上它
VR360度沉浸式飛行
讓我像一隻老鷹在瀑布中飛行
重點8k全景錄影
高畫質360度拍攝
讓我可以保存每個精彩的視角
後續的剪輯也非常的方便
剪輯軟體也非常的實用
有各種的花飛鏡頭，還有自動追蹤主體
可以輕鬆拍出電影感
懶惰的朋友，也可以直接用
AI一鍵成片，隨時可以出大片
體感模式與全向避障
讓我開起來像在開飛機一樣
直覺飛行、指哪飛哪
真的非常實用
當天也請我朋友直接實測
真的馬上就能上手，非常的方便
Insta360這台全景空拍機
不論是旅行
或是秘境探險，都非常的實用
大家一起來看看成果吧
好，那我們就跟
能高飛瀑說再見啦
瀑布還是一樣非常的漂亮
但上來一樣非常的挑戰性
這個，要有練過溯溪
等級比較高，再來這邊會比較安全一點
那剛才也飛這個最新的空拍機
那這個空拍機的畫面
非常的壯觀，很像這個戰鬥機在開
可以自由的翱翔在這個
天空之中
非常適合來這個溪谷或是去旅遊
來做一個空拍的一個動作
然後這個很方便
什麼很方便，你們知道嗎，就是
剪輯超方便，等一下回去就可以用這個
360度的這個
用手機、電腦，把這個你想要的的畫面
擷取出來
就不用特地設計這個
飛行的軌跡
只要一拍，每個角度都可以用
那我們現在要幹嘛，就是慢慢的走回去
下坡地獄
那我們現在就沿這個台電的山路
走回去
看會不會比較快一點
那我們找到這個山路的入口
看到這個樹
這樣上去，然後左切
有沒有看到這個岩石，然後樹這樣
左切
就會到這個，山路的岔路口
那走山路會比較輕鬆，比較快一點
就會馬上抵達這個
我們剛才去玩那個，圓池的那個地方
中間一半的路程
那這是台電的路線
那我們等一下下溯回去
我們完成，我們的這個能高飛瀑的一個
探險活動
那這次也帶著這個
Insta360的這個空拍機
來去做一個拍攝，那畫面
大家看到非常的厲害
那如果想要有這種畫面的話
大家可以去做購買的動作
咦咧，覺得如何
很好啊
什麼叫很好，就是來攀岩
攀岩
因為今天很多爬升，爬升600
然後比較像在攀岩課
溯溪、攀岩加登山混合
還有游泳
混合型訓練賽
那這個能高飛瀑，大家就可以參考來玩
那我們等一下就準備回去
那這個影片到這邊結束了
大家別忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個影片見，拜拜